La Formation De Sbenf

	Une fois son permis en poche, Sbenf décida d'obtenir une diplôme de consultant BI en France. Elle se renseigna sur les différentes organismes qui lui permettrait 
de suivre une telle formation. Parmi toutes ces entreprises, une attira particulièrement son attention : Dans Ton Anus Ingénierie. Elle contacta la personne responsable de la formation
qui lui proposa de suivre la prochaine formation qui commençait le 14 janvier. Elle y a alla, toute heureuse de rencontrer de nouvelles personnes.

	Tout se passa bien durant la formation, elle y rencontra de nouveaux amis avec qui elle fit de nombreuses soirées et jeux. Découvrant les joies de la culture française,
telle que le fromage, la charcuterie (Halal).Des activités comme le laser game, le karting.

	Une fois son diplôme obtenu, elle se mt en quête de trouver un objet bien rare et précieux : Une couronne parfaite pour son mariage avec son futur prince charmant

	