Chapitre 1 - Sbenf, la petite Tunisiene au grand destin

Il était une fois une petite Tunisienne aux cheveux sombres nommée Sbenf. Depuis son plus jeune âge elle avait 3 rêves :
- Elle voulait devenir une princesse, et surtout avoir une belle couronne.
- Elle voulait le prince charmant qui allait avec.
- Elle souhaitait également devenir intelligente dans le Bizness.

Elle aimait aussi les chats, elle en avait un qui s'appelait Jean-Marie. Oui, Jean-Marie, car elle adorait la France.
Tellement qu'à l'âge de 5 ans elle traversa la mer méditerrannée à la nage, tuant à mains nues sur son chemin requins et Krakens.
Elle arriva finalement en France, sur les plages de Montpellier où elle apercu un jour un monstre femelle nommée Marina El Peno.
Suite à un combat d'une violence acharnée, elle finit par égorger cette halouf. 
Après avoir XP pendant toutes ses années, elle était fin prete pour partir en quête de sa couronne qu'elle convoitait tant.
Elle décida d'abord d'obtenir un moyen de locomotion, et pour cela il lui fallu retourner dans sa Terre natale, la Tunisie.
Elle a voulu le passer là bas car le permis y est très facile à obtenir vu qu'ils conduisent très mal, et qu'ils sont très corruptibles (ils adorent le saucisson).