Chapitre 1 - Sbenf, la petite Tunisiene au grand destin

Il était une fois une petite Tunisienne aux cheveux sombres nommée Sbenf. Depuis son plus jeune âge elle avait 3 rêves :
- Elle voulait devenir une princesse, et surtout avoir une belle couronne.
- Elle voulait le prince charmant qui allait avec.
- Elle souhaitait également devenir intelligente dans le Bizness.

Elle aimait aussi les chats, elle en avait un qui s'appelait Jean-Marie. Oui, Jean-Marie, car elle adorait la France.
Tellement qu'à l'âge de 5 ans elle traversa la mer méditerrannée à la nage, tuant à mains nues sur son chemin requins et Krakens.
Elle arriva finalement en France, sur les plages de Montpellier où elle apercu un jour un monstre femelle nommée Marina El Peno.
Suite à un combat d'une violence acharnée, elle finit par égorger cette halouf. 
Après avoir XP pendant toutes ses années, elle était fin prete pour partir en quête de sa couronne qu'elle convoitait tant.
Elle décida d'abord d'obtenir un moyen de locomotion, et pour cela il lui fallu retourner dans sa Terre natale, la Tunisie.
Elle a voulu le passer là bas car le permis y est très facile à obtenir vu qu'ils conduisent très mal, et qu'ils sont très corruptibles (ils adorent le saucisson).

Chapitre 2

SbenF a passé son permis en 2011, précisément à Mahdia, une petite région en Tunisie.
Elle a passé son code pendant le ramadan, c'était très épuisant, mais elle l'a eu après 5h de préparation au code.
Une fois son code en poche, Sarah a commencé ses heures de conduite, et après 20h en plein été, en pleine chaleur,
Sbenf a passé une première fois son permis. 
Le jour j Sbenf était un peu stréssé mais confiante, et à 5 min de la fin de son examens, un Hmar(âne pour les français)
s'est arréter devant elle, SbenF a freinée brusquement et Bim !! Fin dramatique de l'histoire. 
Sbenf n'a pas eu son permis à cause de ce khra de Hmar. étant donnée que Sarah a des pistons, elle a pu repasser son permis une semaine après
et cette fois ci elle l'a eue.

Chapitre 3

La Formation De Sbenf

	Une fois son permis en poche, Sbenf décida d'obtenir une diplôme de consultant BI en France. Elle se renseigna sur les différentes organismes qui lui permettrait 
de suivre une telle formation. Parmi toutes ces entreprises, une attira particulièrement son attention : Dans Ton Anus Ingénierie. Elle contacta la personne responsable de la formation
qui lui proposa de suivre la prochaine formation qui commençait le 14 janvier. Elle y a alla, toute heureuse de rencontrer de nouvelles personnes.

	Tout se passa bien durant la formation, elle y rencontra de nouveaux amis avec qui elle fit de nombreuses soirées et jeux. Découvrant les joies de la culture française,
telle que le fromage, la charcuterie (Halal).Des activités comme le laser game, le karting.

	Une fois son diplôme obtenu, elle se mt en quête de trouver un objet bien rare et précieux : Une couronne parfaite pour son mariage avec son futur prince charmant

Chapitre 4

I. Le couronne et le prince

La petite Sbenf se mit en quête de se trouver la couronne parfaite pour son mariage avec son futur prince charmant.
Elle fit toutes les grottes. Elle réussit à trouver le Graal, la boîte de Pandore et la fontaine de Jouvence, mais toujours pas de couronne.
Elle entra en dépression, elle se mit à boire et à prendre des drogues de plus en plus dures..
Avec son nouveau pote imaginaire, un dragon nommé Maximilien, elle se mit à vendre son cul afin de financer sa couronne.
Sous les conseils de son bon ami le dragon, elle se mit sur Instagram afin de trouver des bons plans pour sa couronne.
Grâce à une super influenceuse Matfioux (anciennement Matthieu-sama ayant changer de sexe), elle trouva la couronne parfaite.

Elle finit par se marier avec le prince Camille (qui est vraiment un homme), qui grâce à son label "Beauf de France" a pu séduire la belle Sbenf.

	
