I. Le couronne et le prince

La petite Sbenf se mit en quête de se trouver la couronne parfaite pour son mariage avec son futur prince charmant.
Elle fit toutes les grottes. Elle réussit à trouver le Graal, la boîte de Pandore et la fontaine de Jouvence, mais toujours pas de couronne.
Elle entra en dépression, elle se mit à boire et à prendre des drogues de plus en plus dures..
Avec son nouveau pote imaginaire, un dragon nommé Maximilien, elle se mit à vendre son cul afin de financer sa couronne.
Sous les conseils de son bon ami le dragon, elle se mit sur Instagram afin de trouver des bons plans pour sa couronne.