SbenF a passé son permis en 2011, précisément à Mahdia, une petite région en Tunisie.
Elle a passé son code pendant le ramadan, c'était très épuisant, mais elle l'a eu après 5h de préparation au code.
Une fois son code en poche, Sarah a commencé ses heures de conduite, et après 20h en plein été, en pleine chaleur,
Sbenf a passé une première fois son permis. 
Le jour j Sbenf était un peu stréssé mais confiante, et à 5 min de la fin de son examens, un Hmar(âne pour les français)
s'est arréter devant elle, SbenF a freinée brusquement et Bim !! Fin dramatique de l'histoire. 
Sbenf n'a pas eu son permis à cause de ce khra de Hmar. étant donnée que Sarah a des pistons, elle a pu repasser son permis une semaine après
et cette fois ci elle l'a eue.
^^
